VTB Dictionary Web UI

Web-client для работы со справочниками системы IBBOSS.

Чтобы начать разработку необходимо установить зависимости:
npm i

Структура проекта.
Основные папки:
src
├── assets
├── components
├── constants
├── exposes
├── helpers
├── hooks
├── modules
    └── Наименование модуля
├── routes
├── shared
    ├── api
        └── API - Контролер
    ├── common
    └── models
└── types

assets      - папка со статическими элементами(изображения/шрифты)
components  - папка с глобальными компонентами
constants   - папка с глобальными const
exposes     - папка с внешними компонентами для OPSNext
helpers     - папка с наборами вспомогательных функций
hooks       - папка с наборами кастомными хуками
modules     - папка с модулями(справочники)
При создании нового справочника создаем папку(Наименование модуля=названию справочника в единичном числе) в данной директории.
Внутренняя структура имеет такую же структуру, как и весь проект элементы созданные в данном модуле используются только в созданом модуле(за исключением modules). 
routes      - временная для маршрутизации
shared      - папка для интегарции с API
            api - список контолеров(Наименование контролера Наименование справочника-controller-api)
            common - настроечные типы для арх взаимодействия
            models - список классов API. Наименование + суффикс если модель для запросов то суффикс request, иначе dto 
            ApiService.ts - после добавления нового API необходимо проинициализировать в метод initApi, а так же ApiService
stypes      - глобальные проекта
types       - глобальные типы

.npmrc      - системные настройки npm (берется на основе .npmrc.example)
host.config.json - настройки для стендов.
host.local.config.json - настрйоки для локальной разработки(испольхуем его): 
    api_path путь к API
    public_path путь к front

components/App/App.tsx - главный компонент приложения. Для тестирования справочников можно при запуске указывать нужный компонет 

Соглашения:
Соглашения о именовании файлов:
Все файлы проекта именуются со строчной буквы в нотации CamelCase(при необходимости через дефис добавялется необходимый суффикс).

Команды:
npm run start - запуск проекта в отладке
npm run build - сборка